PEDIDOS:

Validacion Orden de compra, Numero de pedido, Comprobante de pago, Importe:
- El detalle de los mensajes de error o validacion, debe ser mas claro.
> Solo los caracteres alfanumericos son permitidos.


Campo cliente, debe estar "disabled", solo se puede llenar seleccionando de "Clientes".



Clientes Pop-Up:
- Renombrar de options -> Clientes
- Agregar un boton de reset o al limpiar el campo, que se resetien los resultados.
- Revision de la busqueda


> Agregar: Spinner para esperar por alguna accion en la app a ser completa.


> Crear usuario(s) de test.

ALMACEN:

> Agregar prioridad a la tabla
> Fecha moverla antes de ruta y darle formato, dd-MMM-YY HH:mm AM/PM
> Agregar formato a importe
> Definir codigos de color o iconos, para status, para, ruta,
> Agregar hyperlinks apra descarga de documentos en cada numero de (ordern compra, numero de pedido o comprobante de pago), si el documento existe, el valor de cada campo se muestra en azul y negritas, de otro modo en texto normal y en negro.

*****************

Requerimientos:

Almacen:
> ¿Que registros deben ver en almacen?
> ¿Deberiamos agregar filtros?
> ¿quien define la prioridad?: Fabian, automatizar la prioridad, definirla por cliente?, 
> Dependiendo del cliente, es el tipo de pago.

> Preferencias definen los campos mandatorios. Puede haber cambios de campos mandatorios?

> Preguntarle a fabian que formato de fechas prefiere, dd-MMM-YY HH:mm AM/PM


